---
layout: post
title:  "Мой личный список ранобе к прочтению"
date:   2020-08-27 08:27:01 +0300
categories: jekyll update
---

Список ранобе к прочтению:
---

- Война в Астериске
>   Прибыв в Академию Стратегической Обороны Атараксию по просьбе старшей сестры, Хида Кидзуна встречает девушку, обладающую магическим доспехом «Зерос», Тидоригафути Айнэ. Внезапно Айнэ начинает раздеваться прямо перед ним, однако... «Не смотри, извращенец…» «Так это же ты начала?!» Кидзуна приходит в замешательство от едких замечаний девушки. Но в то же время его сестра сообщает о начале важной миссии. Её содержание – помять грудь Айнэ?! Правда в том, что Кидзуна обладает способностью улучшать девушек путем непристойных действий, силой, от которой будет зависеть исход войны с иным миром!

- Король магических стрел и Ванадис
>   Во время войны, разразившейся в Западной Европе, Элеонора Вилтария, одна из семи Ванадис Дзктед, возглавила поход против королевства Брюн.
>   
>   Существует семь Ванадис, именуемых так, ибо каждая из них владеет могущественным оружием, созданным из тела дракона, и каждая из них правит одним из семи графств. Страх и ужас вселяет сила Ванадис в сердца врагов.
>   
>   Граф на службе королевства Брюн, молодой лучник по имени Тигре, испытал это, когда был побежден Эллен - Элеонорой - на поле боя. Однако, увидев его мастерство, Эллен решила пощадить юношу. В обмен на жизнь Эллен потребовала, чтобы он служил ей...

- Ускоренный мир
>   Харуюки — мальчик с избыточным весом, недавно поступивший в среднюю школу. У него типичные для толстого ребенка проблемы: заниженная самооценка, издевательства одноклассников и так далее. Его единственная отдушина — виртуальный мир, где неуклюжее реальное тело не мешает быстрой реакции мозга. В школьной сети он играет в сквош, и его невероятные результаты замечает первая красавица школы Черноснежка. Она предлагает Харуюки открыть для себя иной мир, где скорость мысли и воля сражаться определяют все.


- Да будет благословен этот прекрасный мир!
>   Казума Сато, старшеклассник, геймер и затворник, умер в обычный день, совершив единственный в своей жизни подвиг.
>   
>   Он приходит в себя в чистилище, где его приветствует красивая, но грубая богиня Аква. У умерших не так много дальнейших путей, но Казуме везёт — среди вариантов можно выбрать новую жизнь в РПГшном мире, да ещё и взяв с собой какую-нибудь читерскую способность или возможность. Изрядно поломав голову, он выбирает... Акву?
>   
>   После не слишком успешного старта Казума находит новых товарищей, которые не более полезны, чем Аква, у которой отсутствуют способности к обучению. Или их способностям просто нужно найти применение?
>   
>   Присоединитесь к приключениям Казумы, пытающегося воспользоваться своим геймерским опытом в реальной погоне за приключениями!

- Непутевый ученик в школе магии
> Магия.
> 
> Это не выдумка и не сказка, а реальная технология, долгое время незнакомая людям.
> 
> Первый зафиксированный случай применения магии произошел в 1999 году.
> 
> Инцидент, в котором офицеры полиции с помощью специальных сил остановили теракт, спланированный группой фанатиков, которая пыталась использовать ядерное оружие для исполнения пророчества об уничтожении человечества, стал первым зафиксированным случаем использования магии в современной истории.
> 
> Первоначально эти необычные способности назывались «Сверхъестественной силой». Наличие этой силы у человека объяснялось наследственностью или внезапной мутацией, которую невозможно вызвать искусственно и в дальнейшем сделать массовой.
> 
> Но это было ошибкой.
> 
> Исследования «Сверхъестественной силы» как восточными, так и западными влиятельными странами, выявили существование людей, наделенных «Магией». Поэтому стало возможным воспроизвести «Сверхъестественную силу» посредством «Магии».
> 
> Конечно, для этого нужен талант. Только те, кто имеет хорошие способности с самого рождения, могут достичь мастерства, которое поставит их на один уровень с теми, кто обладает способностями в искусстве или науках.
> 
> Сверхъестественная сила была систематизирована посредством магии, а магия стала техническим навыком. «Пользователи сверхъестественных сил» стали называться «Операторами магии».
> 
> Опытные Операторы магии, способные подавить даже ядерное вооружение, — это мощнейшее оружие страны.
> 
> В конце 21-го столетия — в 2095 году, различные страны мира, далекие от объединения, были втянуты в гонку по обучению Операторов магии (Волшебников). (с)

- Становление героя щита
>   Иватани Наофуми, "Героя Щита", призвали в параллельный мир, где его ждали деньги и слава... но затем его предали. Благодаря жестокой лжи и презрению сильные мира сего предстают перед ним врагами. Оклеветанный преступником и потерявший веру в людей Наофуми встречает девочку-рабыню... Неужели после такой катастрофы на его жизненном пути именно она — то, в чём он так нуждается?! Потрясающая история о том, как парень выбирается из пучины отчаяния!

- Реинкарнация безработного: История о приключениях в другом мире
>   34-летний NEET гибнет в ДТП и попадает в магический мир. Вместо того чтобы очнуться полноценным магом, он перевоплощается в младенца, сохранив воспоминания о предыдущей жизни. Еще прежде чем начал ходить, он решил не совершать ошибок прошлого. Так начинается история Рудеуса Грейрата, сына фехтовальщика Пола и целительницы Зенит. 

- Меланхолия Харухи Судзумии
>   "Меланхолия Харухи Судзумии" - цикл книг Нагару Танигавы об эксцентричной девочке, желающей, чтобы мир вертелся вокруг неё - и о мире, который вокруг неё вертится. Серия формально не закончена, однако судя по всему, автор потерял к ней интерес и новых книг пока не предвидится.

- Принцесса меча Алтина
> Неумеха как с мечем, так и с луком, Регис — солдат, одержим книгами, который занимал последнее место в военной академии. После того как его ссылают на границу, он встречает девушку, которая изменила его судьбу. Девушка с рубиновыми глазами и красными волосами, принцесса Алтина — обладательница Меча царей. Девушка королевских кровей. Она была назначена в качестве командира пограничного полка в 14-летнем возрасте. Но она не проклинает свою судьбу и упорно стремиться к своей цели. «Я верю в тебя». Регис принял решение удовлетворить просьбу девушки и стал её стратегом. Принцесса Меча и Библиофил в фэнтезийном мире непрекращающейся войны.
- Некий магический индекс

