---
layout: post
title:  "Мои любимые цитаты из книг. (постоянно обновляется)"
date:   2020-08-27 08:48:01 +0300
categories: jekyll update
---

Цитаты из книг
---
### О моем превращении в меч

> " 31.12.3619 г.
> 
> Сегодня последний день этого года. Это уже четвертый Новый Год для меня в обличье Лича. В качестве поздравления я приготовил хлеб и суп. Съесть я это не могу, но хотя бы настроение поднимается."


> "19.03.3627 г.
> 
> Я пришел в себя только спустя полгода. Моя личность уже полностью отошла на второй план.
> 
> Подземелье развивается и становится сильнее, так что я и не возражаю.
> 
> А все же интересно, это все по Божьей воле?
> 
> Я очнулся впервые за столько времени, и в Подземелье снова непрошеные гости. Да еще и с тем же, что и в прошлый раз, некромантом по имени Жан. В этот раз он с помощником.
> 
> Помощником была милая девочка, где-то того же возраста, что и я, до того, как стал Личем. Но она невероятная мечница.
> 
> Не могу оторвать взгляд от изображений, приходящих сюда.
> 
> Здорово, иметь таких вот друзей… У меня, рожденного рабом, никогда не было ни одного друга. Наверное, поэтому та девочка выглядит такой яркой. Не хочу, чтобы она погибла… Но это, скорее всего, невозможно…
> 
> Тем не менее своей невероятной силой они все больше захватывают Подземелье. Наверняка долго готовились. В таком случае, может, я позволю им провести захват?
> 
> Какое странное чувство. Надежда, что они разрушат мой план, и очистят сердце, пылающее от Злобы? Возможно ли, что я хочу исчезнуть? Или, все же, не хочу?
> 
> Не понимаю.
> 
> Но, мне кажется, что тот некромант и девочка — это моя судьба. Как же она сложится…
> 
> Жаль, что я сам не смогу увидеть всего до конца. Интересно, что будет происходить, когда я очнусь в следующий раз. Или же я больше не очнусь? Я весь в ожидании.
> 
> Возможно, этот дневник прочитают Жан Дуби и девочка-полузверь?
> 
> В таком случае я хочу сказать одну вещь.
> 
> Я рад, что вы остались в живых."


> Я незамедлительно взялся за готовку. Создав с помощью Магии Земли плиту, нагрел ее с помощью Магии Огня. Когда я выхожу на сцену, даже пустой пляж превращается в полноценную кухню.
> 
> — Можете пока поиграть с песком.
> 
> — С песком? А с ним можно играть?
> 
> — Ага.
> 
> — … бороться с песком?
> 
> — Ага, война с песком… эй, что? Я не позволю такие безбашенные развлечения. Сделайте замок, выройте яму или что-то в этом духе.
> 
> — Вот как, понятно. Попробуем. Уруси, пошли.
> 
> — Далеко не уходите! 
> 
> — Ага. 


> Для замка, Фран использовала песок, который Уруси вырывал неподалеку. Он тоже явно перестарался. Вышла огромная яма похожая на кратер. Подойдя к ней, я увидел, как Уруси, стараясь из-за все сил, продолжал ее раскапывать передними лапами. Ах, ну да, собаки же любят рыть ямы.
> 
> — Вувувувувуву…
> 
> Похоже, ему очень весело.
> 
> Хм, ну и что мне теперь делать?

> Ну да, страшновато, когда откуда ни возьмись возникает трехметровый волк. Парни хотели убежать, но со связанными руками и ногами это не так то просто.
> 
> Фран-сан, это ты так тихо сердишься? Помолчу-ка я еще немного.
> 
> — У меня есть вопрос.
> 
> — Хо, сделав с нами такое, даже не думай, что сможешь покинуть этот город живой!
> 
> Уааа, удар Фран пришелся работорговцу прямо по открытой пасти. Кровь с носа, фу.
> 
> примечание: Фран ­— 12ти летняя кошкодевочка. Брр, жуть. какая...


> Фран наслаждалась спокойной атмосферой и совсем не была недовольной, но, из—за того, что у нее не было в привычке много говорить, дети думали иначе.
> 
> И вот, наконец, этот час пришел.
> 
> — М!
> 
> — Оо! Клюет!
> 
> — Ничего себе, как выгибается!
> 
> — Громадина!
> 
> Все веселились так, словно это у них улов.
> 
> И что ни говори, удочка выгнулась и вправду сильно. Хоть она и одолжила наиболее крепкую из них. Она же не поймала марлину.
> 
> — Мммм.
> 
> — Держись!
> 
> — Тяни, тяни!
> 
> — Мм!
> 
> Хоть Фран и тянула со всех сил, леска продолжала распутываться. Это выглядело как сцена с телевизора.
> 
> — Ммммммм!
> 
> — Держись!!!
> 
> — Не пускай!
> 
> Если бы я помог, то справились бы легко. Можно было бы втихую ослабить добычу, или же усыпить. Но так было бы некрасиво. Если уж Фран взялась, пусть доводит дело до конца.
> 
> Прошло полчаса. Пойманная на крючок рыба продолжала бороться и не дала ни одного шанса вытянуть себя. Уже и Фран начала уставать. Это уже на траловый лов похоже. Фран тоже из—за невозможности достать свой трофей, начала терять терпение.
> 
> Внезапно она начала использовать навыки. Используя Громовой меч, она пустила электрический заряд через удочку. И, с использованием Магии воды, Контроля потока воды, она начала притягивать рыбу к кораблю. С Гигантской силой и Магией поддержки она подняла свою физическую силу и начала тянуть в последний раз.
> 
> Через 10 минут в воде стало видно гигантскую рыбину. О не слишком ли она большая? Да она больше Уруси! Длина, должно быть, метров 10.
> 
> — Гя!! Что это?!
> 
> — Фу, Фран! Ты в порядке?
> 
> — Жесть!
> 
> Дети расшумелись, но Фран, не обращая внимания, продолжала тянуть леску. Время от времени та искрила, показывая использование Громового меча. И несмотря на это, рыба продолжала сопротивляться. Как ни посмотри, рыба эта необычная.
> 
> Семейство: Тунец—разрушитель военных кораблей, Магическая рыба, Демонический зверь Ур.29
> 
> НР: 556, МР: 139, Сила: 207, Выносливость: 139, Проворность: 108, Интеллект: 56, Магия: 77, Ловкость: 69
> 
> Навыки:
> 
> Укрепление: Ур.6, Контроль потока воды: Ур.6, Магия воды: Ур.5, Плаванье: Ур.5, Усиленное обоняние, Укрепленный панцирь
> 
> Объяснение: голова покрыта защитным панцирем, таким же крепким, как мифрил.
> 
> Имя пошло оттого, что сильно разогнавшись, Тунец—разрушитель военных кораблей способен разрушить даже военный корабль, пробив его головой с укрепленным панцирем.
> 
> Согласно Статусу — уровень угрозы E, но так как сражаться в море сложнее, в этом случае уровень угрозы D. Его мясо экстраординарно вкусное, и считается блюдом наивысшего сорта.
> 
> Местонахождение Магического камня: голова.
> 
> — Фран! Это Демонический зверь, да еще и довольно сильный! – крикнул я.
> 
> — Мм!
> 
> Фран, используя Магию ветра и силу, выдернула Тунца. Его огромное тело взлетело в воздух.
> 
> — Ого!!
> 
> — Кя!
> 
> — Гх!
> 
> Рыба начала падать на корабль. Теперь не только дети, но и весь экипаж взялся кричать. Паника.
> 
> — Если он так упадет, то корабль может не выдержать, - произнес я.
> 
> — Мм.
> 
> Фран схватив меня, подняла. После чего, используя Чувство магии, определила местонахождение Магического камня и швырнула меня в него.
> 
> — Ха!
> 
> — Гяяяяяяя!
> 
> Ускорившись Магией Ветра, я точно пронзил камень. Каким бы крепким ни был его панцирь, меня не остановить.
> 
> Фран остановила убитого Демонического зверя Магией Ветра. После чего, осторожно положила на палубу. Полная длина рыбины — 12 метров. Это больше, чем ширина корабля, поэтому хвост, не вмещаясь, свисал. Громадина.
> 
> — В соревновании победа за мной.
> 
> — Эм, ну…
> 
> — В таком случае…
> 
> — ?
> 
> Среди шума, что до сих пор стоял на палубе, Фран начала разделять рыбу. Отрезав голову, разрезала ее на 3 части.
> 
> — Фран? Что ты делаешь? – спросил я.
> 
> — Обещание поесть улов всем вместе.
> 
> — Аа, вот оно что.
> 
> Да, вот так легко разделывать огромное тело, Фран чуждо чувство прекрасного. Экипаж вокруг тоже наблюдал с изумлением.

> Экипаж вокруг дважды выдал «Оо!». Похоже, они восхваляют Фран.
> 
> — Признание от капитана!
> 
> — Конечно, если она в свои годы уже ранг D.
> 
> — Ведь она победила Тунца-разрушителя!
> 
> — Да еще и миленькая!
> 
> — Да ты лоликонщик!
> 
> — Не-неправда!

> Фран, взяв капитана под мышку, снова стала на меня. Наверное, в нас будут стрелять из пушек, но мы слишком мелкая цель, чтобы легко попасть.
> 
> — Поехали.
> 
> И когда мы приблизились к остальным кораблям, Фран открыла Пространственное хранилище. Погоди, что ты хочешь сделать?
> 
> — Фуаааа! Да это же Бастер-камнепад!!
> 
> — ?
> 
> — А, это я себе. Не обращай внимания.
> 
> — Ладно.
> 
> Видно, как пираты бегают в панике. Ну да, когда с неба падает кусок скалы, такого же размера, как корабль, вполне естественно паниковать.
> 
> Выбросив мешающую нам в инвентаре скалу, затопить пиратский корабль, да это же просто два зайца одним выстрелом.
> 
> Если нужно выбросить скалу, можно сделать это и просто в море. Но это похоже на незаконное скидывание мусора, и я бы чувствовал себя немного виноватым. Хотя вряд ли бы это кому—то мешало. А так чувство вины будет меньшим.

> Но тому парню этого не понять.
> 
> — В этом же нет смысла!
> 
> — Хиииии!
> 
> К этому все шло.
> 
> — Учитель, я спасу.
> 
> — Не будь слишком жестокой.
> 
> — Мм, хорошо.
> 
> И Фран прыгнула. Приглушив звуки, она в один момент сократила дистанцию к парню. Он и не заметил, как она оказалась за спиной.
> 
> — Иикагх!
> 
> Пинок от Фран пришелся парню по затылку. Моментально потеряв сознание, он, закатив глаза, повалился вперед.
> 
> Хм? Она же сказала «хорошо», когда я просил не быть жестокой. Сказала же, правда?
> 
> — Госпожа Фран? Это довольно жестоко.
> 
> — ? Он же живой. Я же его не зарезала.
> 
> Какое там определение жестокости? Ну ладно, уже все равно поздно. Пусть поспит пока.

> — Отлично, готово.
> 
> Кажется, хорошо получилось? На первый взгляд, такие же, как те, что я видел когда—то в магазинах.
> 
> — Учитель, оставь дегустацию мне.
> 
> — Оу-оу-оу-оу!
> 
> Когда я поместил булочки в сетки, чтобы масло стекло, эти двое, несомненно, желающие съесть все, что только можно, непрерывно махая хвостами, приближались все больше.
> 
> — Подождите немного. Еще жирновато.
> 
> — Э-э…
> 
> — Оуу…
> 
> Полны нетерпения, они уселись перед булочками ожидая. Видя, как они смотрят, я подумал, что надо закончить как можно скорее.


Разрыв в результате расстройства
---

> — Я не экзорцист, а эксторцист*. Звучит похоже, но нюансы есть.
>
> Что ни говори, а вместе с демоном я ломаю и человека. К людской норме он вернется, однако про возвращение в общество и думать не стоит.
>
> И вообще, настоящих демонов не существует. Вы, братцы, просто больные. У вас просто малость нестандартные повреждения ЦНС, бросайте уже так себя называть.
> 
> — В общем, я не священник, и священник твою болячку не исправит. Либо давай сам с собой приди к согласию, либо сдавайся в ба-альшую клинику. Похоже, мой дружок тоже не очень тобой интересуется.
> 
> — Каг мде дяжело…
> 
> Какой-то белый шум. На миг я вижу запущенную комнату, пол которой целиком засран. Словно скрытый трек на CD-диске.
>
> — Что-то звук накрылся. Еще раз повторю, давай в больницу.
> 
> — А-А-А-А-А! Нет, я же говорю, не в этом дело!.. Я, это не болезнь! Я просто живу, наслаждаюсь жизнью и делаю все как мама говорит! Каждый день учусь, хорошо учусь, папы вот не стало — очень стараюсь порадовать маму, а стоит чуть приболеть, сразу такие слова, зачем?!

